Repository: machard/ledger-web-sushiswap
Catalog: locale/*.po
Languages: ko

source: (COMING SOON) Accrue automatic yield through flash loans and SUSHI strategies
ko: (출시 예정) 플래시 대출 및 SUSHI 전략을 통해 자동 수익 창출

source: A portion of each trade (0.25%) goes to liquidity providers as a protocol incentive.
ko: 각 거래 금액의 일부(0.25%)는 프로토콜 인센티브로 유동성 공급자에게 전달됩니다.

source: Accept
ko: 동의

source: Add
ko: 추가

source: Add Liquidity
ko: 유동성 추가

source: Add collateral in order to borrow assets
ko: 자산을 빌리려면 담보를 추가하세요

source: Add liquidity
ko: 유동성 추가

source: Amount of Tokens
ko: 토큰 양

source: Analytics
ko: 애널리틱스

source: Approve
ko: 승인

source: Approve Kashi
ko: 카시 허용

source: Approve {0}
ko: {0} 승인하기

source: Approved
ko: 승인됨

source: Approving
ko: 승인

source: Approving {0}
ko: {0} 승인

source: Are you sure?
ko: 확실합니까?

source: Available
ko: 유효

source: Balance
ko: 잔액

source: Bento Balance: {0}
ko: Bento 잔액 : {0}

source: BentoBox Apps
ko: BentoBox 앱

source: BentoBox is an innovative way to use dapps gas-efficiently and gain extra yield.
ko: BentoBox는 dapp을 가스 효율적으로 사용하고 추가 수익을 얻을 수있는 혁신적인 방법입니다.

source: BentoBox provides extra yield on deposits with flash lending, strategies, and fixed, low-gas transfers among integrated dapps, like Kashi markets
ko: BentoBox는 Kashi 시장과 같은 통합 dapp 간의 플래시 대출, 전략 및 고정 저가스 전송을 통해 예금에 대한 추가 수익률을 제공합니다.

source: BentoBox strategies can create yield for your collateral tokens. This token does not yet have a strategy in the BentoBox.
ko: 벤토박스의 전략은 자산이 대출운용되지 않는 동안에도 담보자산에 대한 수익을 창출할 수 있게 해줍니다. 해당 토큰에 대한 전략은 아직 벤토박스에 없습니다.

source: BentoBox strategies can create yield for your liquidity while it is not lent out. This token does not yet have a strategy in the BentoBox.
ko: 벤토박스의 전략은 자산이 대출운용되지 않는 동안에도 유동성에 대한 수익을 창출할 수 있게 해줍니다. 해당 토큰에 대한 전략은 아직 벤토박스에 없습니다.

source: Borrow
ko: 대출

source: Borrow assets and leverage up
ko: 자산을 대출받아 레버리지를 올리세요

source: Borrow {0}
ko: {0} 대출

source: Borrow {0}-{1}
ko: {0}-{1} 대출

source: Borrowed
ko: 차용금액

source: Borrowing allows you to obtain liquidity without selling. Your borrow limit depends on the amount of deposited collateral. You will be able to borrow up to 75% of your collateral and repay at any time with accrued interest.
ko: 대출을 통해 자산 매도 없이 유동성을 얻을 수 있습니다. 대출 한도는 예치된 담보 금액에 따라 다릅니다. 담보의 최대 75%를 빌릴 수 있으며 발생된 이자와 함께 언제든지 상환할 수 있습니다.

source: Bypasses confirmation modals and allows high slippage trades. Use at your own risk.
ko: 확인 양식을 우회하고 높은 슬리피지 거래를 허용합니다. 위험을 감수하고 사용하세요.

source: Claim SUSHI
ko: SUSHI 청구

source: Claimed
ko: 청구됨

source: Clear History
ko: 기록 지우기

source: Click on a pool below, input the amount you wish to migrate or select max, and click migrate
ko: 아래 풀을 클릭하고 마이그레이션할 금액을 입력하거나 최대치를 선택한 다음 마이그레이션을 클릭

source: Collateral
ko: 담보

source: Community Approval
ko: 커뮤니티 승인

source: Confirm
ko: 확인

source: Confirm Adding Liquidity
ko: 유동성 추가 확인

source: Confirm Staking
ko: 스테이킹 확인

source: Confirm Supply
ko: 공급 확인

source: Confirm Swap
ko: 스왑 확인

source: Confirm Withdrawal
ko: 출금 확인

source: Connect Wallet
ko: 지갑 연결

source: Connect to a wallet
ko: 지갑에 연결

source: Create Pool & Supply
ko: 풀 생성 및 공급

source: Create a pair
ko: 쌍 만들기

source: Create pool
ko: 풀 만들기

source: Deposit
ko: 예금

source: Deposit SUSHI into BentoBox
ko: BentoBox에 SUSHI 입금

source: Deposit tokens into BentoBox for all the yields
ko: 모든 수익에 대한 토큰을 BentoBox에 입금하세요

source: Dev
ko: 개발자

source: Disable Multihops
ko: 멀티 홉 비활성화

source: Discord
ko: 디스코드

source: Dismiss
ko: 포기하기

source: Docs
ko: 문서

source: Documentation for developers of Sushi.
ko: Sushi 개발자를 위한 문서.

source: Documentation for users of Sushi.
ko: Sushi 사용자를 위한 문서.

source: Enter
ko: 입력

source: Enter Amount
ko: 금액 입력

source: Enter a recipient
ko: 수신자 입력

source: Enter a valid slippage percentage
ko: 유효한 슬리피지 비율 입력

source: Enter an amount
ko: 금액 입력

source: Error
ko: 오류

source: Expert mode turns off the confirm transaction prompt and allows high slippage trades that often result in bad rates and lost funds.
ko: 전문가 모드는 거래 확인 알림은 비활성화하며 손실금을 초래할 수 있는 하이 슬리피지 거래를 활성화합니다.

source: Find Pool
ko: 풀 찾기

source: For every swap on the exchange on every chain, 0.05% of the swap fees are distributed as SUSHI proportional to your share of the SushiBar. When your SUSHI is staked into the SushiBar, you recieve xSUSHI in return for voting rights and a fully composable token that can interact with other protocols. Your xSUSHI is continuously compounding, when you unstake you will receive all the originally deposited SUSHI and any additional from fees.
ko: 모든 체인에 있는 거래소의 모든 스왑에 대해 스왑 수수료의 0.05 %가 SushiBar 지분에 비례하여 SUSHI로 지급됩니다. SUSHI가 SushiBar에 스테이킹되면 투표 권한을 포함하는 xSUSHI 토큰을 받게 됩니다. xSUSHI 이자는 누적되며 이후에 출금할 때는 처음 스테이킹한 SUSHI에 더해 추가 수수료를 돌려 받게 됩니다.

source: Gain exposure to tokens without reducing your assets. Leverage will enable you to take short positions against assets and earn from downside movements.
ko: 자산총액 감소 없이 토큰에 노출됩니다. 레버리지를 사용하면 자산에 대해 숏 포지션을 취하고 하락 시 수익을 올릴 수 있습니다.

source: Gain governance rights with xSUSHI and earn 5% APR (0.05% of all swaps from all chains)
ko: xSUSHI로 거버넌스 권한을 얻고 APR 5 % 수익 (모든 체인에서 발생하는 0.05% 스왑 수수료)을 얻으세요

source: Hardware Wallet
ko: 하드웨어 지갑

source: Health
ko: 건전성

source: Historical Total Locked: Connect Wallet
ko: 잠긴 기록 합계: 지갑 연결

source: Historical Total Locked: Fetching Total
ko: 잠긴 기록 합계: 전체 금액 가져오는 중

source: Historical Total Locked: {0} SUSHI
ko: 잠긴 기록 합계: {0} SUSHI

source: Import Pool
ko: 풀 가져오기

source: Insufficient Balance
ko: 잔액 부족

source: Insufficient liquidity for this trade
ko: 이 거래를 위한 유동성 부족

source: Insufficient {0} balance
ko: {0} 잔액 부족

source: Interface Settings
ko: 인터페이스 설정

source: Invalid pair
ko: 잘못된 쌍

source: Invalid recipient
ko: 잘못된 수신자

source: Isolated lending markets mitigate your risks as an asset lender. Know exactly what collateral is available to you in the event of counter party insolvency.
ko: 격리 대출 시장은 자산 대출자에 대한 위험을 완화합니다. 상대방 파산 시 어떤 담보를 사용할 수 있는지 정확히 알아보세요.

source: Join the community on Discord.
ko: Discord 커뮤니티에 가입하세요.

source: Lend
ko: 대출해주기

source: Lend assets for interest from borrowers.
ko: 자산을 대출하고 대출에 대한 이자수익을 벌어보세요.

source: Lend your assets, earn yield with no impermanent loss
ko: 자산을 빌려주고 영구적 손실 없이 수익을 창출하세요

source: Lending
ko: 대출

source: Lent
ko: 차용

source: Liquidity
ko: 유동성

source: Liquidity Provider Fee
ko: 유동성 제공자 수수료

source: Liquidity Provider Rewards
ko: 유동성 제공자 보상

source: Liquidity providers earn a 0.25% fee on all trades proportional to their share of the pool. Fees are added to the pool, accrue in real time and can be claimed by withdrawing your liquidity
ko: 유동성 공급자들은 풀에 대한 지분에 따라 거래 시 발생하는 0.25%의 수수료의 일부를 받게 됩니다. 수수료는 풀에 포함되며 실시간으로 발생하고 유동성 출금 시에 받게 됩니다.

source: Lists
ko: 리스트

source: Loading
ko: 로드 중

source: Loading your {exchange} liquidity positions
ko: {exchange} 유동성 포지션 로드 중

source: Loading...
ko: 로드 중...

source: MAX
ko: 최대

source: Manage
ko: 관리

source: Manage this pool
ko: 이 풀 관리

source: Markets
ko: 마켓

source: Max
ko: 최대

source: Maximize yield by staking SUSHI for xSUSHI
ko: xSUSHI에 대한 SUSHI 스테이킹으로 수익 극대화

source: Migrate
ko: 마이그레이션

source: Migrate {exchange} Liquidity
ko: {exchange} 유동성 마이그레이션

source: Migrating
ko: 마이그레이션

source: Migration is done in one-click using your signature (permit)
ko: 귀하의 서명(허가)과 한 번의 클릭으로 마이그레이션이 수행됩니다

source: Minimum received
ko: 최소 수령

source: No Liquidity found
ko: 유동성 없음

source: No liquidity found to do swap
ko: 스왑할 유동성 없음

source: No pool found
ko: 풀 없음

source: No results found
ko: 검색 결과가 없습니다

source: Non-hardware Wallet
ko: 비-하드웨어 지갑

source: None
ko: 없음

source: ONLY USE THIS MODE IF YOU KNOW WHAT YOU ARE DOING.
ko: 잘 이해한 경우에만 해당 모드를 사용하세요.

source: Oops! An unknown error occurred. Please refresh the page, or visit from another browser or device
ko: 이런! 알 수 없는 오류가 발생했습니다. 페이지를 새로 고침하거나 다른 브라우저 또는 기기에서 방문하세요.

source: Open Source
ko: 오픈 소스

source: Open main menu
ko: 메인 메뉴 열기

source: Oracle
ko: 오라클

source: Output is estimated. If the price changes by more than {0}% your transaction will revert.
ko: 결과는 예상치입니다. 가격이 {0}% 이상 변동하면 거래가 취소됩니다.

source: Pending
ko: 보류 중

source: Pending Treasury Transfer
ko: 보류 중인 자금 이체

source: Please type the word "confirm" to enable expert mode.
ko: 전문가 모드를 사용하려면 "confirm"이라는 단어를 입력하세요.

source: Pool
ko: 풀

source: Pool Found!
ko: 풀을 찾았습니다!

source: Pool Tokens
ko: 풀 토큰

source: Pool tokens in rewards pool
ko: 보상 풀의 풀 토큰

source: Pooled {0}
ko: {0} 풀에 추가됨

source: Positions
ko: 포지션

source: Price Impact
ko: 가격 영향

source: Price Impact High
ko: 가격 영향 높음

source: Price Impact Too High
ko: 가격 영향이 너무 높음

source: Price Updated
ko: 가격이 업데이트되었습니다

source: Rates
ko: 요금

source: Remove
ko: 제거

source: Remove Liquidity
ko: 유동성 제거

source: Removing {0} {1} and {2} {3}
ko: {0} {1} 및 {2} {3} 제거 중

source: Repay
ko: 상환

source: Restricts swaps to direct pairs only.
ko: 스왑을 직접적인 거래쌍으로만 제한합니다.

source: Route
ko: 루트

source: Routing through these tokens resulted in the best price for your trade.
ko: 다음 토큰을 통한 라우팅을 통해 최적의 가격이 산출되었습니다.

source: Search name or paste address
ko: 이름 검색 또는 주소 붙여넣기

source: Select a token
ko: 토큰 선택

source: Select a token to find your liquidity
ko: 토큰을 선택하여 유동성 찾기

source: Share of Pool
ko: 풀 지분

source: Share of Pool:
ko: 풀 지분:

source: Slippage tolerance
ko: 슬리피지 허용 범위

source: Something went wrong during signing of the approval. This is expected for hardware wallets, such as Trezor and Ledger. Click again and the fallback method will be used
ko: 허가에 서명하는 동안 문제가 발생했습니다. 이는 Trezor 및 Ledger와 같은 하드웨어 지갑에서 발생된 것으로 예상됩니다. 다시 클릭하면 대체 방법이 사용됩니다.

source: Stack Yields with SAAVE
ko: SAAVE로 수익을 쌓으세요

source: Stake
ko: 스테이킹

source: Stake SUSHI
ko: SUSHI 스테이킹

source: Stake SUSHI for xSUSHI
ko: SUSHI를 스테이크하고 xSUSHI를 얻으세요

source: Stake into xSUSHI add collateral as axSUSHI on Aave all in one click
ko: 한 번의 클릭으로 xSUSHI를 스테이크하고, Aave에 axSUSHI로 담보를 추가합니다

source: Staking APR
ko: APR 스테이킹

source: Supplying {0} {1} and {2} {3}
ko: {0} {1} 및 {2} {3} 공급 중

source: Sushi is a supporter of Open Source.
ko: 스시는 오픈 소스를 지지합니다.

source: Swap
ko: 스왑

source: Swap Anyway
ko: 바로 스왑

source: Swap From (est.):
ko: 다음에서 스왑(예상):

source: Swap From:
ko: 다음에서 스왑:

source: Swap To (est.):
ko: 다음으로 스왑(예상):

source: Swap To:
ko: 다음으로 스왑:

source: TVL
ko: 전체 동결 가치

source: The difference between the market price and estimated price due to trade size.
ko: 시장 가격과 거래 규모로 인한 예상 가격의 차이.

source: The onchain oracle that tracks the pricing for this pair
ko: 해당 거래쌍의 가격을 추적하는 온체인 오라클

source: Things you can do with your SUSHI
ko: SUSHI로 할 수 있는 것들

source: This transaction will not succeed either due to price movement or fee on transfer. Try increasing your slippage tolerance.
ko: 이 거래는 가격 변동이나 이체 수수료 문제로 불가능합니다. 슬리피지 허용치를 높이세요.

source: Toggle Expert Mode
ko: 전문가 모드 전환

source: Token
ko: 토큰

source: Tokens
ko: 토큰

source: Tools
ko: 도구

source: Tools to optimize your workflow.
ko: 워크플로우 최적화 도구

source: Total
ko: 합계

source: Transaction Settings
ko: 거래 설정

source: Transaction deadline
ko: 거래 제한시간

source: Try enabling multi-hop trades
ko: 멀티홉 거래 활성화하기

source: Turn On Expert Mode
ko: 전문가 모드 켜기

source: Unstake
ko: 언스테이크

source: Unstaked
ko: 지분 없음

source: Unsupported Asset
ko: 지원되지 않는 자산

source: Unwrap
ko: 언랩

source: Vesting
ko: 베스팅

source: View Stats
ko: 통계 보기

source: View on explorer
ko: 탐색기에서 보기

source: Wallet
ko: 지갑

source: Wallet Balance
ko: 지갑 잔액

source: When creating a pair you are the first liquidity provider. The ratio of tokens you add will set the price of this pool. Once you are happy with the rate, click supply to review
ko: 쌍을 만들 때 귀하는 최초의 유동성 공급자입니다. 추가하는 토큰의 비율이이 풀의 가격을 설정합니다. 요금에 만족하면 공급을 클릭하여 검토하세요.

source: Withdraw
ko: 인출

source: Wrap
ko: 랩

source: Wrong Network
ko: 잘못된 네트워크

source: Yesterday's APR
ko: 어제의 APR

source: You are creating a pool
ko: 풀 생성 중

source: You are on the wrong network
ko: 잘못된 네트워크에 있습니다.

source: You don’t have liquidity in this pool yet
ko: 아직 이 풀에 유동성이 없습니다

source: You need to first approve LP tokens and then migrate it
ko: 먼저 LP 토큰을 승인 한 다음 마이그레이션해야 합니다

source: You will receive
ko: 예상 수령

source: Your Claimable SUSHI this Week
ko: 이번 주에 출금가능한 SUSHI

source: Your Liquidity
ko: 내 유동성

source: Your Staked
ko: 귀하의 지분

source: Your SushiBar Stats
ko: 내 SushiBar 통계

source: Your Wallet
ko: 내 지갑

source: Your pool share
ko: 풀 점유율

source: Your total pool tokens
ko: 보유 중인 전체 풀 토큰

source: Your transaction may be frontrun
ko: 거래가 프론트러닝될 수 있습니다

source: Your transaction may fail
ko: 거래가 실패할 수 있습니다

source: Your transaction will revert if it is pending for more than this long.
ko: 이 기간 이상 보류 상태에 머물러 있는 거래는 취소됩니다.

source: Your transaction will revert if the price changes unfavorably by more than this percentage.
ko: 가격이 해당 퍼센티지 이상으로 불리하게 변경되면 거래가 취소됩니다.

source: Your transaction will revert if there is a large, unfavorable price movement before it is confirmed.
ko: 거래가 확인되기 전에 크게 불리한 가격 변동이 있는 경우 거래가 취소됩니다.

source: Your {exchange} {0}/{1} liquidity will become SushiSwap {2}/{3} liquidity.
ko: {exchange}의 {0}/{1} 유동성이 SushiSwap {2}/{3} 유동성으로 변환됩니다.

source: failed to load
ko: 로드하지 못함

source: loading...
ko: 로드 중...

source: minutes
ko: 분

source: {0} Deposited
ko: {0} 입금됨

source: {0} Strategy
ko: {0} 전략
